Repository: auxiliumAbdullah/way
Catalog: content-fresh/languages/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_tw

source: Turn the voice notes in comments On and Off
zh_tw: 打開和關閉註釋中的語音註釋

source: Voice Notes Max Duration
zh_tw: 語音筆記最長持續時間

source: The maximum length for voice note in seconds
zh_tw: 語音筆記的最大長度（以秒為單位）

source: Voice Notes Encoding
zh_tw: 語音註釋編碼

source: Polls
zh_tw: 民意調查

source: Turn the poll posts On and Off
zh_tw: 打開和關閉民意調查PO文

source: Geolocation
zh_tw: 地理位置

source: Turn the post Geolocation On and Off
zh_tw: 貼文定位開關

source: Geolocation Google Key
zh_tw: 谷歌密匙

source: Check the documentation to learn how to get this key
zh_tw: 檢查文檔以瞭解如何獲取此金鑰

source: Turn the gif posts On and Off
zh_tw: 打開和關閉民意調查PO文

source: Giphy API Key
zh_tw: Giphy API密鑰

source: Post Translation
zh_tw: PO文翻譯

source: Turn the post translation On and Off
zh_tw: 打開和關閉PO文翻譯

source: Yandex Key
zh_tw: Yandex鍵

source: Smart YouTube Player
zh_tw: 智能YouTube播放器

source: Smart YouTube player will save a lot of bandwidth
zh_tw: 智能YouTube播放器將節省大量帶寬

source: Social Media Share
zh_tw: 社交媒體分享

source: Turn the social media share for posts On and Off
zh_tw: 打開和關閉PO文的社交分享

source: Max Post Characters
zh_tw: 最多張貼字符

source: The Maximum allowed post characters length (0 for unlimited)
zh_tw: 允許的最大帖子字符長度（0表示無限制）

source: Max Comment Characters
zh_tw: 最多評論字符

source: The Maximum allowed comment characters length (0 for unlimited)
zh_tw: 允許的最大註釋字符長度（0表示無限制）

source: Max Posts/Hour
zh_tw: 最高帖子數/小時

source: The Maximum number of posts that user can publish per hour (0 for unlimited)
zh_tw: 用戶每小時可發布的最大帖子數（0表示無限制）

source: Max Comments/Hour
zh_tw: 最多評論/小時

source: The Maximum number of comments that user can publish per hour (0 for unlimited)
zh_tw: 用戶每小時可發布的最大評論數（0表示無限制）

source: Default Posts Privacy
zh_tw: 默認帖子隱私

source: Post As Anonymous
zh_tw: 匿名發布

source: Turn Anonymous mode On and Off
zh_tw: 開啟和關閉匿名模式

source: Note: Admins and Moderators will able to see the real post author
zh_tw: 注意：管理員和主持人將能夠看到真實的帖子作者

source: Online Status on Posts
zh_tw: 帖子在線狀態

source: Turn online indicator on Posts On and Off (User must be online and enabled the chat)
zh_tw: 打開和關閉帖子的在線指示器（用戶必須在線並啟用聊天）

source: Desktop Infinite Scroll
zh_tw: 桌面無限滾動

source: Turn infinite scroll on desktop screens On and Off
zh_tw: 打開和關閉桌面屏幕上的無限滾動

source: Mobile Infinite Scroll
zh_tw: 移動無限滾動

source: Turn infinite scroll on mobile screens On and Off
zh_tw: 打開和關閉移動屏幕上的無限滾動

source: Auto Play Videos
zh_tw: 自動播放視頻

source: Turn auto play videos On and Off
zh_tw: 打開和關閉自動播放視頻

source: Posts Views
zh_tw: 文章瀏覽數

source: Turn posts views system On and Off
zh_tw: 打開和關閉帖子視圖系統

source: Trending Hashtags
zh_tw: 熱門標籤 日

source: Turn the trending hashtags feature On and Off
zh_tw: 開啟和關閉趨勢主題標籤功能

source: Trending Interval
zh_tw: 趨勢間隔

source: Last 24 Hours
zh_tw: 過去24小時

source: Last Week
zh_tw: 上週

source: Last Month
zh_tw: 上個月

source: Select the interval of trending hashtags
zh_tw: 選擇趨勢標籤的間隔

source: Hashtags Limit
zh_tw: 標籤限制

source: How many hashtags you want to display
zh_tw: 您要顯示多少個標籤

source: Registration
zh_tw: 註冊

source: Social Login
zh_tw: 社群登入

source: If Registration is Free and Pro Packages enabled they will be used as optional upgrading plans
zh_tw: 如果註冊是免費的並且啟用了專業包，它們將被用作可選的升級計劃

source: Allow users to create accounts
zh_tw: 允許使用者創建帳戶

source: Registration Type
zh_tw: 註冊類型

source: Free
zh_tw: 免費

source: Subscriptions Only
zh_tw: 訂閱

source: Allow users to create accounts Free or via Subscriptions only
zh_tw: 允許使用者創建免費帳戶或僅通過訂閱

source: Invitation System
zh_tw: 邀請系統

source: This option is used to register the users by invitation codes only
zh_tw: 此選項僅用於通過邀請碼註冊用戶

source: Who Can Generate Invitation Codes
zh_tw: 誰可以生成邀請碼

source: Invitations/User
zh_tw: 邀請/用戶

source: Number of invitation codes allowed to each user (0 for unlimited)
zh_tw: 每個用戶允許的邀請碼數量（0 表示無限制）

source: For example 1 code per day, 5 codes per month
zh_tw: 例如每天 1 個代碼，每月 5 個代碼

source: Send Method
zh_tw: 發送方法

source: SMS
zh_tw: SMS短信

source: Both
zh_tw: 兩者

source: Select Email or SMS to send invitation link to new user's email/phone
zh_tw: 選擇電子郵件或短信發送邀請鏈接到新用戶的電子郵件/電話

source: Activation Enabled
zh_tw: 激活已啟用

source: Enable account activation to send activation code to user's email/phone
zh_tw: 啟用帳戶啟動以將啟用代碼發送到使用者的電子郵件/電話

source: Enable this and user will not be able to access without activation
zh_tw: 啟用此功能，用戶將無法在未激活的情況下訪問

source: Activation Type
zh_tw: 激活類型

source: Select Email or SMS activation to send activation code to user's email/phone
zh_tw: 選擇電子郵件或短信激活，將激活碼發送到用戶的電子郵件/電話

source: Age Restriction
zh_tw: 年齡限制

source: Enable/Disable age restriction
zh_tw: 啟用/禁用年齡限制

source: Minimum Age
zh_tw: 最低年齡

source: The minimum age required to register (in years)
zh_tw: 註冊所需的最低年齡（以年為單位）

source: Enable/Disable getting started page after registration
zh_tw: 註冊後啟用/禁用入門頁面

source: Required Data
zh_tw: 所需數據

source: Profile Image Required
zh_tw: 需要個人資料圖片

source: Location Data Required
zh_tw: 需填寫位置資料

source: Work Data Required
zh_tw: 所需工作數據

source: Education Data Required
zh_tw: 需填寫學歷資料

source: Such data will be mandatory when user getting started
zh_tw: 當用戶開始時，這些數據將是強制性的

source: Newsletter Consent
zh_tw: 通訊同意

source: Enable/Disable newsletter consent during the registration
zh_tw: 在註冊過程中啟用/禁用新聞通訊同意

source: Max Accounts/IP
zh_tw: 帳戶/ IP

source: The Maximum number of accounts allowed to register per IP (0 for unlimited)
zh_tw: 允許每 IP 註冊的帳戶數 (0 無限制)

source: Name Minimum Length
zh_tw: 名稱 最小長度

source: The First and Last name minimum length
zh_tw: 名字和姓氏最小長度

source: Social Logins
zh_tw: 社群登入

source: Turn registration/login via social media (Facebook, Twitter and etc) On and Off
zh_tw: 通過社交登入/註冊 (Facebook、Twitter 等)

source: Turn registration/login via Facebook On and Off
zh_tw: 通過Facebook打開和關閉註冊/登錄

source: Facebook App ID
zh_tw: Facebook 應用程式編號

source: Facebook App Secret
zh_tw: Facebook 應用程式密鑰

source: Turn registration/login via Google On and Off
zh_tw: 通過Google打開和關閉註冊/登錄

source: Google App ID
zh_tw: Google應用程式 ID

source: Google App Secret
zh_tw: Google應用程式Secret

source: Turn registration/login via Twitter On and Off
zh_tw: 通過 Twitter 打開和關閉註冊/登錄

source: Twitter App ID
zh_tw: Twitter應用程式

source: Twitter App Secret
zh_tw: Twitter應用程序的秘密

source: Turn registration/login via Linkedin On and Off
zh_tw: 通過Linkedin打開和關閉註冊/登錄

source: Linkedin App ID
zh_tw: Linkedin應用程序ID

source: Linkedin App Secret
zh_tw: Linkedin App的秘密

source: Turn registration/login via Vkontakte On and Off
zh_tw: 通過Vkontakte打開和關閉註冊/登錄

source: Vkontakte App ID
zh_tw: Vkontakte應用程序ID

source: Vkontakte App Secret
zh_tw: VKontakte 應用程式 Secret

source: Accounts
zh_tw: 帳戶

source: Profile
zh_tw: 個人資料

source: Show Usernames Only
zh_tw: 僅顯示用戶名

source: If disabled full names will be displayed instead
zh_tw: 如果禁用，將顯示全名

source: Allow Special Characters
zh_tw: 允許特殊字符

source: Allow special Characters in user's first & last name
zh_tw: 允許在用戶的名字和姓氏中使用特殊字符

source: Allow users to delete their account
zh_tw: 允許用戶刪除自己的帳戶

source: Download User Information
zh_tw: 下載用戶信息

source: Allow users to download their account information from settings page
zh_tw: 允許用戶從設置頁面下載其帳戶信息

source: Verification Requests
zh_tw: 驗證請求

source: Turn the verification requests from users & pages On and Off
zh_tw: 打開和關閉使用者和粉絲頁的驗證請求

source: Disable Friend Request After Decline
zh_tw: 拒絕後禁用好友請求

source: If enabled user A will be able to send friendship request to user B again
zh_tw: 如果啟用，用戶 A 將能夠再次向用戶 B 發送友誼請求

source: Max Friends/User
zh_tw: 最多朋友/用戶

source: The Maximum number of friends allowed per User (0 for unlimited)
zh_tw: 每個用戶允許的最大朋友數（0表示無限制）

source: Turn the Relationship Status On/Off
zh_tw: 打開/關閉關係狀態

source: Turn the Website On/Off
zh_tw: 打開/關閉網站

source: Turn the About Me On/Off
zh_tw: 打開/關閉關於我

source: Work Info
zh_tw: 工作資訊

source: Turn the Work info On/Off
zh_tw: 打開/關閉工作信息

source: Location Info
zh_tw: 位置

source: Turn the Location info On/Off
zh_tw: 打開/關閉位置信息

source: Education Info
zh_tw: 教育信息

source: Turn the Education info On/Off
zh_tw: 打開/關閉教育信息

source: Turn the Social Links On/Off
zh_tw: 打開/關閉社交鏈接

source: Profile Design
zh_tw: 型材設計

source: Allow users to upload background image to their profiles
zh_tw: 允許用戶將背景圖片上傳到他們的個人資料

source: Enable/Disable SMTP email system
zh_tw: 啟用/禁用SMTP電子郵件系統

source: PHP mail() function will be used in case of disabled
zh_tw: 如果禁用，將使用PHP mail（）函數

source: SMTP Require Authentication
zh_tw: SMTP 要求身份驗證

source: Enable/Disable SMTP authentication
zh_tw: 啟用/禁用SMTP身份驗證

source: SMTP SSL Encryption
zh_tw: SMTP SSL 加密

source: Enable/Disable SMTP SSL encryption
zh_tw: 啟用/禁用 SMTP SSL 加密

source: TLS encryption will be used in case of disabled
zh_tw: 禁用時將使用TLS加密

source: SMTP Server
zh_tw: SMTP 伺服器

source: SMTP Port
zh_tw: SMTP 通訊埠

source: SMTP Username
zh_tw: SMTP 使用者名稱

source: SMTP Password
zh_tw: SMTP 密碼

source: Set From
zh_tw: 設置自

source: Set the From email address
zh_tw: 寄件者電子郵件地址

source: For example: email@domain.com
zh_tw: 例如：email@domain.com

source: Test Connection
zh_tw: 測試連結

source: SMS Provider
zh_tw: 短信供應商

source: BulkSMS
zh_tw: 批量短信

source: Msg91
zh_tw: 消息91

source: Select your default SMS provider
zh_tw: 選擇默認的短信提供商

source: Twilio Account SID
zh_tw: Twilio 用戶ID

source: Twilio Auth Token
zh_tw: Twilio身份驗證令牌

source: Twilio Phone Number
zh_tw: Twilio 簡訊電話號碼

source: BulkSMS Username
zh_tw: BulkSMS用戶名

source: BulkSMS Password
zh_tw: BulkSMS密碼

source: Infobip Username
zh_tw: Infobip用戶名

source: Infobip Password
zh_tw: Infobip密碼

source: Msg91 AuthKey
zh_tw: Msg91 認證密鑰

source: Test Phone Number
zh_tw: 測試電話號碼

source: Your phone number to test the SMS service i.e +12344567890
zh_tw: 您的電話號碼以測試SMS服務，即+12344567890

source: A test SMS will be sent to this phone number when you test the connection
zh_tw: 測試連接時，將向此電話號碼發送測試短信

source: Website Notifications
zh_tw: 網站通知

source: Push Notifications
zh_tw: 推送通知

source: Profile Visit Notification
zh_tw: 個人資料觀看通知

source: Turn the profile visit notification On and Off
zh_tw: 打開或關閉個人資料觀看通知

source: Browser Notifications
zh_tw: 瀏覽器通知

source: Turn the browser notifications On and Off
zh_tw: 打開和關閉瀏覽器通知

source: Noty Notifications
zh_tw: Noty通知

source: Turn the noty notifications On and Off
zh_tw: 打開和關閉 noty 通知

source: preview
zh_tw: 預覽

source: Enable/Disable email notifications system
zh_tw: 啟用/禁用電子郵件通知系統

source: Email User When
zh_tw: 電子郵件通知使用者

source: Someone liked his post
zh_tw: 有人喜歡他的PO文

source: Someone commented on his post
zh_tw: 有人評論他的PO文

source: Someone shared his post
zh_tw: 有人分享他的PO文

source: Someone posted on his timeline
zh_tw: 有人發佈在他的動態時報上

source: Someone mentioned him
zh_tw: 有人提到他

source: Someone visited his profile
zh_tw: 有人訪問了我的個人資料

source: Someone sent him or accepted his friend requset
zh_tw: 有人發給他或接受了他的朋友請求

source: OneSignal Push Notifications
zh_tw: OneSignal推送通知

source: Turn the OneSignal push notification On and Off
zh_tw: 打開和關閉OneSignal推送通知

source: OneSignal REST API Key
zh_tw: OneSignal REST API密鑰

source: Chat
zh_tw: 聊天

source: Turn the chat system On and Off
zh_tw: 打開和關閉聊天系統

source: Voice Notes
zh_tw: 語音記事

source: Turn the voice notes in chat On and Off
zh_tw: 打開和關閉聊天中的語音註釋

source: User Status Enabled
zh_tw: 用戶狀態已啟用

source: Turn the Last Seen On and Off
zh_tw: 上次上線時間開關

source: Typing Status Enabled
zh_tw: 鍵入狀態已啟用

source: Turn the Typing Status On and Off
zh_tw: 打開和關閉鍵入狀態

source: Needs a good server to work fine
zh_tw: 需要一個好的服務器才能正常工作

source: Seen Status Enabled
zh_tw: 看到狀態已啟用

source: Turn the Seen Status On and Off
zh_tw: 開啟和關閉可見狀態

source: Delete For Everyone
zh_tw: 為所有人刪除

source: Permanently remove the conversation for all chat members when user delete it
zh_tw: 用戶刪除時永久刪除所有聊天成員的對話

source: Audio Call Enabled
zh_tw: 啟用語音通話

source: Turn the audio call system On and Off
zh_tw: 打開和關閉音頻通話系統

source: Who Can Start Audio Call
zh_tw: 誰可以發起音頻通話

source: Video Call Enabled
zh_tw: 已啟用視像通話

source: Turn the video call system On and Off
zh_tw: 打開和關閉視頻通話系統

source: Who Can Start Video Call
zh_tw: 誰可以發起視頻通話

source: Twilio API SECRET
zh_tw: Twilio API機密

source: Live Stream
zh_tw: 線上直播

source: Live Stream Enabled
zh_tw: 啟用直播

source: Turn the live stream system On and Off
zh_tw: 打開和關閉直播系統

source: Who Can Go Live
zh_tw: 誰可以上線

source: Agora App ID
zh_tw: Agora 應用 ID

source: Agora App Certificate
zh_tw: Agora 應用證書

source: Save Live Videos
zh_tw: 保存實時視頻

source: Turn the save live stream videos On and Off
zh_tw: 打開和關閉保存的直播視頻

source: Agora Customer ID
zh_tw: Agora 客戶 ID

source: Agora Customer Secret
zh_tw: Agora 客戶秘密

source: Bucket Name
zh_tw: 桶名稱

source: Your Amazon S3 bucket name
zh_tw: 您的Amazon S3存儲桶名稱

source: Bucket Region
zh_tw: 鏟斗區

source: Your Amazon S3 bucket region
zh_tw: 您的Amazon S3存儲桶區域

source: Your Amazon S3 Access Key ID
zh_tw: 您的Amazon S3訪問密鑰ID

source: Access Key Secret
zh_tw: 請輸入 Access Key Secret

source: Your Amazon S3 Access Key Secret
zh_tw: 您的Amazon S3訪問密鑰秘訣

source: Uploads
zh_tw: 上傳

source: Cloud Hosting
zh_tw: 雲主機

source: Your server max upload size
zh_tw: 伺服器最大上載大小

source: You can't upload files larger than
zh_tw: 您無法上傳大於的文件

source: To upload larger files, contact your hosting provider
zh_tw: 要上傳更大的文件，請聯繫您的託管服務提供商

source: Uploads Directory
zh_tw: 上載目錄

source: The path of uploads local directory
zh_tw: 上傳本地目錄的路徑

source: Uploads Prefix
zh_tw: 上傳前綴

source: Add a prefix to the uploaded files (No spaces or special characters only like 'mysite' or 'my_site')
zh_tw: 在上傳的文件中添加前綴（沒有空格或特殊字符，例如“ mysite”或“ my_site”）

source: Uploads CDN Endpoint
zh_tw: 上傳 CDN 端點

source: Your CDN URL like AWS CloudFront
zh_tw: 您的 CDN URL，例如 AWS CloudFront

source: Photo Upload
zh_tw: 照片上传

source: Enable photo upload to share & upload photos to the site
zh_tw: 啟用照片上傳以共享和上傳照片到網站

source: Photo Upload in Comments
zh_tw: 在評論中上傳照片

source: Enable photo upload in comments
zh_tw: 啟用評論中的照片上傳

source: Photo Upload in Chat
zh_tw: 在聊天中上傳照片

source: Enable photo upload in chat
zh_tw: 啟用聊天中的照片上傳

source: Photo Upload in Blogs and Forums
zh_tw: 在博客和論壇中上傳照片

source: Enable photo upload in articles and forums threads
zh_tw: 在文章和論壇主題中啟用照片上傳

source: Max Photo Size
zh_tw: 最大照片尺寸

source: The Maximum size of uploaded photo in posts
zh_tw: 文章中上傳照片的最大尺寸

source: in kilobytes (1M = 1024KB)
zh_tw: 以 kb 為單位 (1M = 1024KB)

source: Photo Quality
zh_tw: 相片畫質

source: High Quality
zh_tw: 高品質

source: Medium Quality
zh_tw: 中品質

source: Low Quality
zh_tw: 低品質

source: Cover Photo Resolution Limit
zh_tw: 封面照片分辨率限制

source: Enable cover photo limit (Minimum width 1108px & Minimum height 360px)
zh_tw: 啟用封面照片限制（最小寬度1108像素和最小高度360像素）

source: Max Cover Photo Size
zh_tw: 背景大小上限

source: The Maximum size of cover photo
zh_tw: 背景的最大尺寸

source: in kilobytes (1 M = 1024 KB)
zh_tw: 以 kb 為單位 (1M = 1024KB)

source: Max Profile Photo Size
zh_tw: 頭像大小最大限制

source: The Maximum size of profile photo
zh_tw: 個人圖片的最大尺寸

source: Watermark Images
zh_tw: 水印圖像

source: Enable it to add watermark icon to all uploaded photos (except: profile pictures and cover images)
zh_tw: 啟用它可以為所有上傳的照片添加水印圖標（個人資料圖片和封面圖片除外）

source: Watermark Icon
zh_tw: 水印圖標

source: Upload your watermark icon (PNG is recommended)
zh_tw: 上傳您的水印圖標（建議使用PNG）

source: Watermark Position
zh_tw: 浮水印位置

source: Top Left
zh_tw: 左上

source: Top Right
zh_tw: 右上

source: Top
zh_tw: 頂部

source: Bottom Left
zh_tw: 底部左側

source: Bottom Right
zh_tw: 底部右側

source: Bottom
zh_tw: 底部

source: Left
zh_tw: 左

source: Right
zh_tw: 右

source: Select the position (the anchor point) of your watermark icon
zh_tw: 選擇水印圖標的位置（錨點）

source: Watermark Opacity
zh_tw: 商標透明度

source: The opacity level of the watermark icon (value between 0 - 1)
zh_tw: 水印圖標的不透明度級別（值介於0-1之間）

source: Watermark X Offset
zh_tw: 水印X偏移

source: Horizontal offset in pixels
zh_tw: 水平偏移量（以像素為單位）

source: Watermark Y Offset
zh_tw: 水印Y偏移

source: Vertical offset in pixels
zh_tw: 垂直偏移（以像素為單位）

source: Adult Images Detection
zh_tw: 成人圖像檢測

source: Enable it to detect the adult images and system will blur or delete them
zh_tw: 啟用它以檢測成人圖像，系統將模糊或刪除它們

source: Adult Images Action
zh_tw: 成人圖像動作

source: Blur
zh_tw: 模糊

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Google Vision API Key
zh_tw: Google Vision API密鑰

source: Your Cloud Vision API Key
zh_tw: 您的Cloud Vision API密鑰

source: Video Upload
zh_tw: 上傳視頻

source: Enable video upload to share & upload videos to the site
zh_tw: 啟用視頻上傳以共享視頻並將視頻上傳到網站

source: FFMPEG Enabled
zh_tw: 啟用 FFMPEG

source: Enable FFMPEG to convert and optimize videos to mp4
zh_tw: 啟用 FFMPEG 將視頻轉換和優化為 mp4

source: FFMPEG Binary Path
zh_tw: FFMPEG 二進制路徑

source: FFMPEG Conversion Speed
zh_tw: FFMPEG 轉換速度

source: Ultrafast
zh_tw: 超快

source: Superfast
zh_tw: 超級快

source: Veryfast
zh_tw: 非常快

source: Faster
zh_tw: 更快

source: Fast
zh_tw: 快速

source: Medium
zh_tw: 中

source: Slow
zh_tw: 慢

source: Slower
zh_tw: 較緩慢

source: Veryslow
zh_tw: 非常慢

source: Slow speed gives you better compression and quality and vice versa
zh_tw: 慢速為您提供更好的壓縮和質量，反之亦然

source: Max video size
zh_tw: 視頻大小上限

source: The Maximum size of uploaded video in posts
zh_tw: 文章中上傳影片的最大尺寸

source: Video extensions
zh_tw: 視頻擴展

source: Allowed video extensions (separated with comma ',)
zh_tw: 允許的影片副檔名 (用,分隔)

source: Audio Upload
zh_tw: 音頻上傳

source: Enable audio upload to share & upload sounds to the site
zh_tw: 啟用音頻上傳以將聲音共享和上傳到站點

source: Max audio size
zh_tw: 最大音頻大小

source: The Maximum size of uploaded audio in posts
zh_tw: PO文中上傳檔案的最大大小

source: Audio extensions
zh_tw: 音頻擴展

source: Allowed audio extensions (separated with comma ',)
zh_tw: 允許錄音檔副檔名（用,分隔）

source: File Upload
zh_tw: 上傳文件

source: Enable file upload to share & upload files to the site
zh_tw: 啟用檔案上傳以共用和上傳檔案到網站

source: Max file size
zh_tw: 最大檔案大小

source: The Maximum size of uploaded file in posts
zh_tw: 文章中上傳檔案的最大大小

source: File extensions
zh_tw: 副檔名

source: Allowed file extensions (separated with comma ',)
zh_tw: 允許的檔案副檔名（用,分隔）

source: Test Connection (FFMPEG)
zh_tw: 測試連接 (FFMPEG)

source: Test Connection (Vision API)
zh_tw: 測試連接（視覺 API）

source: Before enabling cloud hosting, make sure you upload the whole 'uploads' folder to your bucket
zh_tw: 在啟用雲託管之前，請確保將整個“上傳”文件夾上傳到您的存儲桶

source: Before disabling cloud hosting, make sure you download the whole 'uploads' folder to your server
zh_tw: 在禁用雲託管之前，請確保將整個“上傳”文件夾下載到您的服務器

source: Amazon S3 Storage
zh_tw: Amazon S3存儲

source: Enable Amazon S3 storage
zh_tw: 啟用亞馬遜 S3 存儲

source: Note: Enable this will disable all other options
zh_tw: 注意：啟用此選項將禁用所有其他選項

source: Google Cloud
zh_tw: 谷歌云

source: Enable Google Cloud storage
zh_tw: 啟用谷歌云存儲

source: Your Google Cloud bucket name
zh_tw: 您的 Google Cloud 存儲分區名稱

source: Google Cloud File
zh_tw: 谷歌云文件

source: Your service account keys JSON
zh_tw: 您的服務帳號密鑰 JSON

source: DigitalOcean Space
zh_tw: 數字海洋空間

source: Enable DigitalOcean storage
zh_tw: 啟用DigitalOcean存儲

source: Space Name
zh_tw: 空間名

source: Your DigitalOcean space name
zh_tw: 您的DigitalOcean空間名稱

source: Space Region
zh_tw: 空間區域

source: Your DigitalOcean space region
zh_tw: 您的DigitalOcean空間區域

source: Your DigitalOcean Access Key ID
zh_tw: 您的DigitalOcean訪問密鑰ID

source: Your DigitalOcean Access Key Secret
zh_tw: 您的DigitalOcean訪問密鑰秘訣

source: Wasabi
zh_tw: 芥末

source: Enable Wasabi storage
zh_tw: 啟用芥末存儲

source: Your Wasabi bucket name
zh_tw: 您的芥末桶名稱

source: Your Wasabi bucket region
zh_tw: 您的芥末桶區域

source: Your Wasabi Access Key ID
zh_tw: 您的 Wasabi 訪問密鑰 ID

source: Your Wasabi Access Key Secret
zh_tw: 您的 Wasabi 訪問密鑰

source: Backblaze
zh_tw: 逆光

source: Enable Backblaze storage
zh_tw: 啟用 Backblaze 存儲

source: Your Backblaze bucket name
zh_tw: 您的 Backblaze 存儲桶名稱

source: Your Backblaze bucket region
zh_tw: 您的 Backblaze 存儲桶區域

source: Your Backblaze Access Key ID
zh_tw: 您的 Backblaze 訪問密鑰 ID

source: Your Backblaze Access Key Secret
zh_tw: 您的 Backblaze 訪問密鑰秘密

source: FTP Storage
zh_tw: FTP存儲

source: Before enabling FTP Storage, make sure you upload the whole 'uploads' folder to your space
zh_tw: 在啟用FTP存儲之前，請確保將整個“上載”文件夾上載到您的空間

source: Before disabling FTP Storage, make sure you download the whole 'uploads' folder to your server
zh_tw: 在禁用亞馬遜 S3 之前, 請確保將整個 "上載" 資料夾下載到伺服器上

source: Enable FTP Storage upload
zh_tw: 啟用FTP存儲上傳

source: Hostname
zh_tw: 主機名稱

source: Port
zh_tw: 埠

source: FTP Path
zh_tw: FTP路徑

source: The path to your uploads folder (Examples: './' or 'public_html/uploads')
zh_tw: 上傳文件夾的路徑（例如：“ ./”或“ public_html / uploads”）

source: FTP Endpoint
zh_tw: FTP端點

source: The URL to your uploads folder (Examples: 'https://domain.com/uploads' or 'https://64.233.191.255/uploads')
zh_tw: 您上傳文件夾的URL（例如：“ https://domain.com/uploads”或“ https://64.233.191.255/uploads”）

source: Security
zh_tw: 安全性

source: Unusual Login Detection
zh_tw: 異常登錄檢測

source: Enable unusual login detection, System will not allow user to login with same session from different device or location
zh_tw: 啟用異常登錄檢測，系統將不允許用戶從不同設備或位置通過相同會話登錄

source: Brute Force Detection
zh_tw: 蠻力檢測

source: Enable brute force attack detection, System will block the user account if hacker try to login with invalid password too many times to guess the correct account password
zh_tw: 啟用暴力攻擊檢測，如果黑客嘗試使用無效密碼多次登錄以猜測正確的帳戶密碼，系統將阻止用戶帳戶

source: Bad Login Limit
zh_tw: 錯誤的登錄限制

source: Number of bad login attempts till account get blocked
zh_tw: 帳戶被阻止之前的錯誤登錄嘗試次數

source: Lockout Time
zh_tw: 鎖定時間

source: Number of minutes the account will still locked out
zh_tw: 帳戶仍會鎖定的分鐘數

source: Two-Factor Authentication Via
zh_tw: "雙因素驗證, 雙重要素驗證"

source: Google Authenticator
zh_tw: Google驗證器

source: Select Email, SMS or Google Authenticator to send log in code to user
zh_tw: 選擇電子郵件，短信或Google身份驗證器將登錄代碼發送給用戶

source: Reserved Usernames Enabled
zh_tw: 保留用戶名已啟用

source: Enable/Disable Reserved Usernames
zh_tw: 啟用/禁用保留用戶名

source: Reserved Usernames
zh_tw: 保留用戶名

source: Censored Words Enabled
zh_tw: 攔截詞已啟用

source: Enable/Disable Words to be censored
zh_tw: 啟用/禁用要攔截的字詞

source: Censored Words
zh_tw: 攔截詞

source: Words to be censored, separated by a comma (,)
zh_tw: 要攔截的詞, 用逗號隔開 (,)

source: HTML Enabled
zh_tw: 啟用 HTML

source: Enable/Disable HTML code in Rich Text Editor (blogs and forums)
zh_tw: 在富文本編輯器（博客和論壇）中啟用/禁用 HTML 代碼

source: reCAPTCHA Enabled
zh_tw: reCAPTCHA啟用

source: Turn reCAPTCHA On and Off
zh_tw: 打開和關閉reCAPTCHA

source: reCAPTCHA Secret Key
zh_tw: reCAPTCHA(我不識機器人)秘密密鑰

source: Online Payments
zh_tw: 在線支付

source: Paypal Enabled
zh_tw: 貝寶啟用

source: Enable payments via Paypal
zh_tw: 通過Paypal啟用付款

source: Paypal Mode
zh_tw: Paypal模式

source: Live
zh_tw: 線上

source: Sandbox
zh_tw: 沙盒

source: Stripe Enabled
zh_tw: 啟用條紋

source: Enable payments via Credit Card
zh_tw: 通過信用卡支付付款

source: Alipay Enabled
zh_tw: 啟用支付寶

source: Enable payments via Alipay
zh_tw: 通過支付寶啟用付款

source: Stripe Mode
zh_tw: Stripe模式

source: Test
zh_tw: 測試

source: Test Secret Key
zh_tw: 測試密鑰

source: Stripe secret key that starts with sk_
zh_tw: 以sk_開頭的條帶密鑰

source: Test Publishable Key
zh_tw: 測試用公開密鑰

source: Stripe publishable key that starts with pk_
zh_tw: 以pk_開頭的條帶可發布密鑰

source: Live Secret Key
zh_tw: 正式用私有密鑰

source: Live Publishable Key
zh_tw: 正式用公開密鑰

source: Paystack Enabled
zh_tw: 支付堆棧啟用

source: Enable payments via Paystack
zh_tw: 通過 Paystack 啟用付款

source: Secret Key
zh_tw: 密鑰

source: Paystack secret key that starts with sk_
zh_tw: 以 sk_ 開頭的 Paystack 密鑰

source: CoinPayments Enabled
zh_tw: 啟用CoinPayments

source: Enable payments via CoinPayments
zh_tw: 通過CoinPayments啟用付款

source: Merchant ID
zh_tw: 商家ID

source: IPN Secret
zh_tw: IPN機密

source: 2Checkout Enabled
zh_tw: 2結帳已啟用

source: Enable payments via 2Checkout
zh_tw: 通過2Checkout啟用付款

source: 2Checkout Mode
zh_tw: 2結帳模式

source: Demo
zh_tw: 範本

source: Merchant Code
zh_tw: 商家代碼

source: API Publishable Key
zh_tw: 可發佈金鑰

source: API Private Key
zh_tw: API密鑰

source: Razorpay Enabled
zh_tw: 啟用 Razorpay

source: Enable payments via Razorpay
zh_tw: 通過 Razorpay 啟用付款

source: Key ID
zh_tw: 金鑰 ID

source: Key Secret
zh_tw: 金鑰機密

source: Cashfree Enabled
zh_tw: 啟用無現金

source: Enable payments via Cashfree
zh_tw: 通過 Cashfree 啟用付款
